Технологія доступу до даних ADO.NET

Програма C#		Технологія доступу			SQL	СУБД(MS SQL LocalDB)
Масив	<------------------>	Таблиця

Підготовка
- Переконуємось у втсановленні інструментів БД(VS Installer)
- Новий проєкт WPF
- Додаємо БД
- Додаємо засоби(NuGet)
- Намагаємось підключитись до БД
= оголошуємо SqlConnection _connection
= знаходимо рядок підключення у властивостях БД у Server Explorer


Присоединненый режим
Работа с БД может происходить в двух режимах: присоединённом и отсоединённым 
Присоединённый режим постоянно с открытым подключением, каждый запрос данных отправляется на БД.
Отсоединённый режим - с "импульсивным подключением": подключились, загрузили данные, отключились;
далее мы работаем с загруженными данными не переспрашивая БД.
Присоединенный режим - все происходит через sql запросы,
локальные массивы данных не сохраняются.
"+" актуальность, многопользов доступ
"-" меньшая скорость, нужно знать sql, открытое подключение системный ресурс